Han Woo Jin?
Pintu masuk yang cukup dramatis, bukan?
Kenapa kamu tidak menelepon dulu? Kamu tidak tahu kapan aku akan kembali.
Aku kehilangan ponselku.
Saya pikir saya meninggalkannya di kamar mandi bandara.
Bagaimana dengan barang bawaan Anda?
Saya pergi tanpa mengemas apa pun.
Kakek saya meninggal dunia.
Saya harus segera pergi.
Kakekmu meninggal?
Ya. Hanya saja... Aku memesan kereta malam ke Busan,
dan saya punya waktu luang.
Jadi, saya hanya ingin datang dan memeriksa tempat Anda.
Aku membantumu pindah ke sini, ingat?
Itu benar.
Itu terjadi saat liburan sekolahmu, kan?
Jam berapa kereta Anda?
Ayo masuk dan bicara lebih lanjut.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kalau kita duduk di sana sebentar saja?
Apakah kamu tidak kedinginan?
Han Woo Jin.
Ngomong-ngomong, Woo Jin,
Kalau aku tidak salah, ayahmu punya bisnis, kan?
Bisnis apa lagi itu?
Apakah itu sebuah perusahaan?
Anda pikir setiap bisnis adalah perusahaan besar?
Dia mengelola sebuah pabrik kecil yang memproduksi suku cadang mobil.
Jadi begitu.
Dan...
Kamu bilang ibumu menikah lagi, bukan?
- Baiklah... - Apa?
Di mana Anda mendengar omong kosong itu?
Saya rasa tidak?
Oh, aku pasti sedang memikirkan orang lain.
Kapan pemakamannya?
Besok pagi.
Besok?
Kapan kamu kembali ke Seoul?
Karena Anda tidak punya telepon, mari buat rencana sebelum Anda pergi.
Saat ini, saya tidak bisa.
Saya berencana untuk beristirahat selagi berada di sana.
Untuk berapa lama?
Mungkin sepuluh hari paling lama?
Semester baru saja berakhir.
Dimana Anda akan tinggal?
Apakah Anda memiliki keluarga di dekat tempat kakek Anda?
Di hutan dekat...
Saya berpikir untuk menginap di kabin atau semacamnya.
Dapatkan telepon baru tepat setelah pemakaman.
Dan Anda harus menghubungi saya sekarang juga.
Saya akan.
Aku harus pergi.
Baiklah.
Eun Oh.
Dengarkan. Pertama, Anda harus...
temukan pria yang sangat mencintaimu sehingga dia tidak bisa hidup tanpamu.
Maksudku, seseorang yang benar-benar merasa seperti akan mati.
Tipe pria seperti itu.
- Apa? - Seseorang yang penuh kasih sayang,
jujur, dan tidak menyimpan dendam.
Seseorang yang tulus.
Hai.
Tiba-tiba datangnya dari mana ini?
Aku hanya khawatir padamu, sekarang kamu sudah berusia 30-an.
Bukankah sudah saatnya kamu melakukan kencan buta?
Eun Oh,
jadi kamu adalah dia.
Oh, itu mengingatkanku.
Permintaan bantuan apa yang hendak kau minta padaku?
Ketika terakhir kali kita berbicara di telepon,
kamu bilang ibu kandungmu yang mengerikan...
hanya datang untuk transplantasi hati.
Sesuatu seperti itu, benar?
Itulah yang ingin kukatakan padamu. Jangan sekali-kali melakukannya.
Itulah permintaanku.
Aku tahu itu.
Kamu di pihakku.
Semua orang di pihakku mengatakan padaku untuk tidak melakukannya.
Sejujurnya,
hidup seseorang bergantung padanya,
jadi saya sedikit gelisah memikirkannya.
Bagaimana pun juga, dia adalah darah dagingku.
Daging dan darah? Lupakan saja.
Keluarga adalah orang-orang yang tinggal bersama Anda dan tumbuh untuk mencintai.
Seperti ibumu dan Gang Oh.
Jangan biarkan pemikiran kuno membuat Anda merasa bersalah.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu? Selalu ada risiko.
Apakah Anda sempat memikirkan hal itu?
Kamu benar.
Itu sebabnya ibuku, Ji Hyuk, dan Su Jeong...
Mereka semua mencoba membujukku agar tidak melakukannya.
Aku harus pergi.
Wah, aku hampir saja melakukannya.
Baiklah. Sebaiknya kau pergi saja.
Hati-hati di jalan.
Semoga tetap sehat.
Yu Ra, maafkan aku.
Saya benar-benar minta maaf.
Maaf aku meninggalkanmu di panti asuhan.
Aku senang sekali itu bukan Woo Jin.
Tetapi mengapa dia terus muncul entah dari mana?
- Aku pulang! - Kamu kembali?
- Ya. - Kamu sudah pergi beberapa waktu lalu.
Kenapa lama sekali?
Bu, aku bertemu Woo Jin.
Dia menungguku tepat di depan.
Apa? Di depan? Kenapa dia tidak masuk?
Kakeknya meninggal dunia secara tiba-tiba. Dia sedang dalam perjalanan ke Busan.
Dia punya waktu sebelum keretanya berangkat, jadi dia hanya mampir.
Bukankah dia menyukaimu?
Siapa yang datang jauh-jauh ke sini hanya untuk menemui teman?
Ayolah, aku tahu semua tentang sejarah kencannya.
Mereka selalu sangat dekat.
Tetapi apakah keluarganya berasal dari Busan?
Saya tidak yakin. Saya tidak ingat dia menyebutkannya.
Dia tidak pernah benar-benar berbicara tentang kehidupan rumah tangganya.
Ayahnya seorang pengusaha, dan ibunya seorang ibu rumah tangga.
Katanya dia punya kakak laki-laki dan adik perempuan?
Namun, dia selalu ada di rumah kami.
Sayang. Karena kamu kerja lembur, aku mau tidur dulu.
Jika aku tertidur saat kamu pulang, bangunkan aku.
Sekarang apa? Kenapa dia menelepon?
(Han Cheong Ah)
Apa?
Halo?
Ini adalah Rumah Sakit Universitas Cheong Ah.
Ada apa? Ada yang salah dengan Woo Jin?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
(Untuk Ibu)
Aku menulis ini agar kamu tidak mencariku.
Aku ingin menghilang dan mati tanpa sepatah kata pun,
tapi aku tahu kau akan datang mencariku.
Kamu tidak akan pernah melihatku lagi dalam kehidupan ini.
Inilah balas dendamku yang paling dahsyat.
Anak nakal gila itu...
Telepon sedang dimatikan. Silakan tinggalkan pesan...
Ponselnya mati. Kami juga sudah mencoba menghubunginya.
Mengapa kamu tidak meneleponku saat dia pergi?
Dia bilang dia hanya pulang untuk mengambil sesuatu.
Dia sebenarnya serius.
Jika dia serius,
dia tidak akan mengambil telepon yang dapat dengan mudah dilacak oleh polisi.
Siapa yang bertanggung jawab atas staf kebersihan di sini?
Seorang pasien yang menderita depresi telah hilang.
Silakan periksa semua tempat sampah di daerah Anda untuk mencari telepon seluler.
- Hei, aku menemukan telepon! Di sini! - Kamu menemukannya?
- Ya ampun. - Akhirnya kami menemukannya.
(Selamat datang!)
Apa? Ada apa dengan ponsel ini?
Sepertinya Woo Jin menghapus semuanya.
Saya pikir dia melakukan reset pabrik.
Reset pabrik?
Bu.
Apa yang sebenarnya terjadi? Kenapa Woo Jin menghilang?
Dia tidak menghilang.
Dia tengah berjuang secara mental karena akan menjalani operasi.
Jangan khawatir, Dokter. Saya akan menemukannya.
Saya akan memastikan itu tidak mengganggu operasinya.
Jadi Anda sekarang berada di rumah duka di Pyeongtaek?
Ya.
Tapi gurunya baru saja tiba, jadi saya akan segera kembali.
Jangan menunggu.
Oke, tentu. Berkendara dengan aman.
Mengapa Ibu terlambat?
Salah satu anak penerima beasiswa tidak memiliki orang tua...
dan tinggal bersama nenek mereka.
Dan nenek mereka baru saja meninggal.
Jadi Ibu pergi jauh-jauh ke rumah duka untuk mereka?
Yah, anak itu tidak tahu harus berbuat apa,
Jadi mereka memanggilnya untuk meminta bantuan.
Terkadang, ibumu...
memiliki anak-anak tertentu yang berada di bawah naungannya.
Dia benar-benar percaya ini?
Ibumu berhati besar. Hanya saja, dia tidak menunjukkannya.
Ini gila.
Bagaimana dia bisa begitu percaya pada Ibu?
Anak saya membutuhkan transplantasi hati, tetapi pendonornya gagal.
Dia putus asa dan kabur. Cepat temukan dia. Dia bisa terluka.
Silakan periksa semua rekaman CCTV, mulai dari pintu masuk rumah sakit.
- Tolong cepat. - Sekarang juga, Bu.
Kami akan mendapatkan rekaman CCTV dan melacak pergerakannya.
Ini mendesak. Tolong, Anda harus bergegas.
Dipahami.
Suruh mereka bekerja sepanjang malam untuk memulihkan data.
- Aku akan bayar berapapun. - Dimengerti.
Woo Jin. Kau tak bisa melakukan ini padaku. Tidak setelah semua yang telah kulakukan.
Semoga Anda menikmati makanannya. - Enak sekali. Selamat malam.
Hati-hati. Terima kasih!
Hai, Tuan Kim.
Hai, Ji Hyuk. Aku sering bertemu denganmu akhir-akhir ini.
Ya, saya parkir mobil saya di sana.
- Aku mengerti. - Tapi dengar, kenapa kau...
membungkuk begitu dalam kepada anak semuda itu?
Bisnisnya buruk sekali. Saya terus kehilangan pelanggan tetap.
Benar-benar?
Hidup itu berat. Tampil setajam dirimu itu tidak mudah.
Sebaiknya kamu pulang dan beristirahat.
Sebenarnya, aku agak haus. Aku akan minum bir sebentar sebelum pergi.
- Bolehkah aku mendapatkan rumah spesial juga? - Ya, tentu. Silakan masuk.
Tapi, aku tidak bisa ikut minum denganmu.
Istriku sedang tidak enak badan hari ini.
Tak apa. Aku tak keberatan minum sendirian.
Kau takkan pernah punya anak jika kau menuangkan minumanmu sendiri, bajingan.
Ayah, apakah Ayah datang karena melihatku?
Kalau aku tahu kamu di sini, aku tidak akan datang.
Saya kebetulan datang dan menemukan Anda di sini.
Tuan Kim, bisakah kami minta segelas lagi?
Tentu. Kurasa ayahmu ingin minum setelah kematian Byeong Ho.
Byeong Ho?
Tunggu, yang pindah ke Meksiko itu? Dia meninggal?
Kecelakaan mobil.
Tapi dia seusiamu, bukan, Ayah?
Ada urutan kelahiran, namun tidak untuk kematian.
Namun, dia pergi terlalu cepat.
Terima kasih.
Ini dia, Ayah.
Apakah ada yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Apa? Ya.
Kupikir. Kau datang hanya karena kau melihatku.
Hanya saja...
Saya minta maaf.
Apa?
Apa maksudnya itu?
Apakah kamu bilang kamu minta maaf karena akhirnya mengusirku?
Jadi, kamu senang sekarang karena aku akhirnya pergi?
Tidak, bukan itu, dasar berandalan.
Saya minta maaf...
Tidak. Maafkan aku atas perbuatanku saat itu.
Bagaimana denganmu, Ayah?
Kapan kamu pernah minta maaf padaku?
Pernahkah kamu minta maaf? Tidak sekali pun.
Kamu tidak pernah mengatakan kamu menyesal.
"Maaf aku tidak bisa menepati janjiku, Ji Hyuk."
"Saya turut berduka cita atas apa yang terjadi pada kakekmu."
Anda bahkan tidak bisa mengatakan satu hal sederhana itu.
Tidak pernah.
Aku tidak pernah minta maaf karena membuatmu menyerah belajar di luar negeri.
Maafkan aku karena tidak melakukannya saat itu,
dan aku minta maaf karena mengingkari janjiku.
Ya ampun, kenapa kamu tiba-tiba membahas hal ini?
Sejujurnya, saat itu, nyawa ayahku sedang dipertaruhkan,
jadi saya merasa tidak bisa meminta maaf kepada anak saya sendiri.
Karena jika aku melakukannya,
rasanya seperti saya menyalahkan ayah saya sendiri yang sakit.
Ayah...
Tapi kenyataannya adalah,
Aku juga membenci ayahku sendiri karena hal itu.
Kakekmu dilarikan ke rumah sakit pagi ini.
Itu aneurisma aorta abdominal.
Pecahnya 8 cm, jadi dia harus dioperasi.
Oke. Tapi apa hubungannya dengan saya yang tidak kuliah di luar negeri?
Kita butuh uang itu. - Kau tidak serius!
Apa maksudmu? Nyawa kakekmu sedang dipertaruhkan.
Hei, Ji Hyuk...
Anak itu...
Sedang hujan, dan dia di luar sana tanpa payung...
Maafkan aku, Ji Hyuk.
Ayah turut berduka cita yang sebesar-besarnya, Nak.
Ayah.
Sudah berulang kali saya katakan kepadamu untuk berhenti merokok.
Terutama setelah paru-paru Anda rusak.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah kau jadikan aku tipe ayah yang menghancurkan impian anaknya?
Itulah impiannya sejak dia kelas sembilan.
Maafkan aku, Ji Hyuk.
Saya minta maaf!
Kamu belajar keras untuk kuliah di luar negeri, sembari memercayaiku.
Lalu, di tahun terakhirmu, tiba-tiba...
Maaf aku memberitahumu begitu tiba-tiba, tanpa penjelasan.
Namun saat itu, saya tidak menyadari...
bahwa yang membuatmu begitu kesal bukanlah karena kamu tidak bisa pergi,
tetapi saya bahkan tidak pernah meminta maaf.
Tetapi mengapa dia baru membicarakan hal ini sekarang, setelah sekian lama?
Saat kamu mabuk tempo hari, kamu mengatakan semua itu dengan penuh kesedihan.
Saat itulah saya akhirnya mengerti.
Tetapi...
setelah sekian lama, tidak seperti "Maaf" yang bisa keluar dengan mudah.
Suasananya harus tepat untuk sesuatu seperti itu.
Aku mengerti, Ayah.
Sekarang semuanya sudah berlalu,
jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Oke.
Terima kasih.
Biarkan aku...
Apa? Jadi kamu benar-benar sedang memasak.
Kapan kamu sampai di sini? Sudah berapa lama kamu di sini?
Kok kamu tahu itu aku? Aku bilang aku lagi tidur di ruang kerja.
Aku bisa mencium aroma rebusan udang kering dan biji perilla milikmu.
Begitu. Aku sampai rumah subuh-subuh dan langsung tidur sebentar.
Ya ampun. Seharusnya kamu tidur lebih lama, sayang.
Pasti melelahkan menyiapkan pemakaman untuk membantu siswa itu.
Dan apa yang membuatmu jatuh sepagi ini, Yeong Ra?
Oh, aku juga mencium sesuatu yang lezat.
Anda pasti kelelahan, Bu.
Kalau kamu mau sarapan, duduk saja. Aku juga harus makan dan lari.
Saya akan menjalani perawatan kulit kepala hari ini, jadi saya pergi ke sana untuk bersantai.
Bagus. Ide bagus. Oke, ayo, duduk.
Ini dia.
Ini adalah lingkungan tempat tinggal Eun Oh.
Bagaimana Woo Jin bisa tahu datang ke sini?
Kami melacaknya keluar dari taksi di sini,
tetapi setelah dia masuk ke gang itu, kami kehilangan dia di CCTV.
Dia bisa saja naik taksi ke sana, atau berjalan kaki beberapa blok.
Tolong lihat lebih teliti, Detektif.
Jika kita membuang-buang waktu lagi, dia akan mati.
Silakan perluas radius pencarian dan periksa juga kamera toko.
Jika Anda membutuhkan lebih banyak orang, saya akan membayar semuanya, Detektif.
Jika dia mati, aku juga mati, Detektif.
Dipahami.
Kami akan memperluas radius dan terus mencari.
Terima kasih.
- Silakan. - Ya.
(Nona Shin)
Saya sedang di layanan pemulihan data. Data ponsel sudah dipulihkan.
Silakan tunggu di luar.
(Baru-baru ini, Ibu)
(Ngobrol, Bu)
(Ibu: Minum obatmu dan jaga dirimu baik-baik.)
(Ji Eun Oh)
Apa ini?
Ji Eun Oh?
(Ji Eun Oh)
(Panggilan Suara)
(Ini foto kami yang diambil Yeong Min.)
Woo Jin dan Eun Oh berteman?
(Hari-hari Sekolah Menengah Hyunmyeong)
Nona Shin!
Nona Shin.
Kenapa kau tidak memberitahuku kalau Ji Eun Oh bersekolah di SMA Hyunmyeong?
Kamu bilang kamu tidak perlu tahu tentang kehidupannya sebelum kuliah.
Pekerjaan orang tua angkatnya, hubungan keluarganya,
universitasnya, jurusannya, dan riwayat pekerjaannya setelah kuliah.
Dan jika berkencan, hanya rincian tentang pacarnya.
Itu adalah instruksi Anda.
- Aku bilang begitu? - Ya, saat kita membahas Cafe Agit.
- Saat itulah aku mendapatkan kasusnya. - Bahwa aku tidak perlu tahu?
Kurasa begitu.
Saya tidak membutuhkannya saat itu.
Silakan tunggu di luar.
Oke. Ini penyelamat.
Seperti yang Anda lihat dalam proposal, dari 100 pelanggan yang menjelajah,
kami ingin 80 orang menemukan gaya yang mereka sukai di antara 30 rumah contoh kami.
Selain gaya antik, Zen, dan Prancis,
kita akan memiliki gaya rumah nenek, gaya rumah Eropa,
dan gaya dengan aksen warna.
Jadi Anda mengusulkan 30 model rumah konseptual?
Tepat sekali. Desain yang hanya bisa kami buat menggunakan materi AP kami,
menjadikannya contoh rumah interior konseptual.
Anda harus mengajukan laporan terlebih dahulu.
Kamu dan aku perlu bicara.
Nona Ji, apa yang ingin Anda lakukan?
Aku akan menangani ini.
Ada apa kali ini? Ayo kita selesaikan dengan cepat.
Ayo, mainkan kartumu.
Kali ini, wajah saudaramu yang akan kau bunuh.
Anda setidaknya harus melihat wajah orang yang Anda bunuh.
Ketahui dengan pasti siapa yang sedang Anda bunuh.
Saya tidak penasaran.
Nah? Apakah menurutmu dia terlihat bisa dibunuh?
Orang ini...
Apakah dia benar-benar saudaraku?
Ya.
Han Woo Jin.
Dan namamu adalah Han Yu Ra.
Ternyata kalian berdua berteman.
Kalian berdua sungguh ditakdirkan, bukan?
Tapi sayang sekali. Setelah dia mendengar kamu menolak transplantasi,
dia menulis catatan bunuh diri dan menghilang.
Dia mengatakan dia akan mati sendirian.
Dia menyeka ponselnya, meninggalkan tasnya,
dan menghilang begitu saja tanpa membawa apa pun.
Karena putus asa, pikirku. Bagaimana mungkin dia bisa menanggungnya?
Dia hampir memiliki kesempatan untuk hidup, dan sekarang dia harus mati.
Aku kehilangan ponselku.
Saya pikir saya meninggalkannya di kamar mandi bandara.
Kakek saya meninggal dunia. Saya harus pergi dengan tergesa-gesa.
Kau bilang ibu kandungmu mengerikan...
hanya datang untuk transplantasi hati.
Sesuatu seperti itu, benar?
Itulah yang ingin kukatakan padamu. Jangan sekali-kali melakukannya.
Itulah permintaanku.
Hati-hati di jalan.
Semoga tetap sehat.
Jadi itulah inti masalahnya.
Apakah ada tempat yang akan dikunjungi Woo Jin?
Terakhir kali kami melihatnya adalah dia di CCTV keluar dari taksi di lingkungan Anda.
Dia memutuskan untuk mati sendirian di suatu tempat, di mana tidak seorang pun dapat menemukannya.
Dan itu semua karena kamu.
Anda ibunya Woo Jin?
Jika Anda bekerja sama lebih awal, hal ini tidak akan pernah terjadi.
Temukan Woo Jin.
Saya kehabisan pilihan.
Jadi, Anda perlu memutar otak dan menemukannya.
Ambil tanggung jawab dan temukan dia.
Dia seperti ini. Makanya aku sembunyikan. Karena dia sangat rapuh.
Dia mungkin sedang sekarat di suatu tempat saat kita berbicara.
Apakah Anda puas sekarang?
(Kantor Ketua Tim)
Dia tidak mengatakan apa pun kepadaku, sampai akhir.
Dia tidak pernah mengatakan kalau dia adalah saudaraku atau bahwa aku adalah saudaranya.
Dia hanya menyuruhku menjalani kehidupan yang baik.
Dia menepuk kepalaku lalu pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Dia seharusnya mengatakan sesuatu.
Dia singgah dalam perjalanannya menuju kematiannya.
Dia datang menemuiku untuk terakhir kalinya.
Woo Jin tidak tahu.
Bahwa ibunya akan mengetahui hubungan kami.
Itulah sebabnya dia pergi, dan menyimpan semuanya untuk dirinya sendiri.
Dia pikir jika dia satu-satunya yang akan mati,
maka aku tidak akan pernah menemukan kebenarannya.
Aku tak dapat bayangkan bagaimana perasaannya saat itu.
Kasihan Woo Jin. Sungguh memilukan.
Dia mengatakan padaku...
untuk berjanji bahwa saya tidak akan pernah melakukan transplantasi hati.
Dia mengatakan padaku agar tidak menuruti permintaan ibu kandungku yang kejam.
Tapi dialah orangnya...
Dialah yang membutuhkannya.
Bagaimana mungkin dia menyia-nyiakan hidupnya? Bagaimana mungkin dia melakukan itu?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana dengan Woo Jin... Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa rencana Eun Oh?
Dia menelepon teman-teman mereka dan memikirkan tempat-tempat yang mungkin dia kunjungi.
Wah, dia pasti hancur.
Apakah ada yang bisa kami bantu?
Secara realistis, tidak ada yang dapat kita lakukan.
Serius, melihat Eun Oh menangis sejadi-jadinya,
hampir terasa seperti suatu hal yang baik bahwa wanita itu meninggalkannya.
Aku tahu.
Itu karena orang tua yang dimilikinya sekarang.
Begitulah caranya dia tumbuh menjadi orang seperti sekarang ini.
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tidak ada kata-kata untuk menggambarkan apa yang sedang Anda alami.
Tidak ada yang dapat saya katakan yang dapat membantu.
Oke. Bertahanlah.
(Resume, Nama: Lee Sang Cheol)
Jadi Anda bisa lari setengah maraton.
Anda harus berada dalam kondisi prima.
Ya.
Bahkan dengan gelar seni liberal, dalam waktu kurang dari enam bulan,
Saya lulus ujian praktik untuk mendapatkan lisensi teknisi listrik.
Ditambah lagi, saya bekerja di 1 perusahaan selama 33 tahun hingga pensiun.
Saya hanya berharap Anda akan mempertimbangkan kegigihan dan etos kerja saya.
Benar.
Itulah sebabnya kami memanggil Anda untuk wawancara.
Anda tidak akan menyesalinya. Saya janji.
Wajah baru bergabung dalam pelatihan khusus untuk peragaan busana berikutnya.
Ini adalah Ibu Jo Ok Rye, yang akan berjalan bersama kita di pertunjukan ini,
dan dari kelas lanjutan kami, kami memiliki Ibu Kim Yeong Ja...
dan Ibu Sim Deok Hui.
Halo semuanya. Saya Jo Ok Rye.
Saya sebenarnya di kelas pemula,
- jadi saya tidak yakin saya harus ada di sini. - Tentu saja, Anda seharusnya ada di sini.
Senang bertemu denganmu, Ok Rye.
Kiri.
Dan berbalik!
Dan benar.
Kanan dan belok! Dan berpose.
Bagus. Mari kita mulai dari awal.
Dua, tiga. Kiri.
Kiri dan belok!
- Nenek. Kamu baik-baik saja? - Aku pusing sekali.
Ya ampun.
Ya ampun. Karena aku berpakaian berbeda,
mengapa anggota tubuhku tidak mau mendengarkan aku?
Lengan dan kakiku bergerak ke sana kemari.
Saya tidak tahu apakah saya bisa melakukan ini.
Kau akan melakukannya dengan baik, Nek.
Anda melakukannya jauh lebih baik daripada saya saat saya memulainya.
Yeong Ja.
Saya mengalami cedera saraf tulang belakang.
Jadi pada awalnya, saya bahkan tidak bisa berdiri tegak.
Kamu sudah melakukannya dengan sangat baik, Ok Rye,
Jadi jika Anda melakukannya selangkah demi selangkah, Anda akan hebat.
Terima kasih.
Karena kita semua bersama-sama di acara ini,
Aku janji tidak akan mengacaukannya.
Ayo lakukan ini!
Sekarang, saya resmi menjadi model.
Dan ini semua salahmu, Jang Su. Kakiku yang malang hampir menyerah.
Wah, cepat sekali. Selamat!
Aku tahu kamu mampu melakukannya.
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Tuan Oh.
Lapisan pada produk baru ini...
Apakah Anda yakin itu nilai 3A?
Ya, Pak. Kami selalu menggunakan grade 3A.
Anda tidak mengganti pemasok, bukan?
Tidak, Pak. Kami sudah bekerja dengan mereka selama lebih dari 15 tahun.
Rasakan sendiri.
Keduanya terasa berbeda.
(Sepatu bot)
Lapisan yang masuk ke dalam sepatu kita...
harus bernilai 3A, tidak ada pengecualian!
Jadi mengapa saya menemukan nilai 2A pada sepatu kami?
Maaf, Pak Ketua. Itu bukan seluruh batch.
Kami kekurangan produksi kedua,
jadi kami harus menggunakan 2A untuk sebagian batch.
Saya benar-benar minta maaf.
Wakil Presiden.
Hentikan produksi batch kedua di pabrik.
Dan selama pemeriksaan, tolak apa pun di bawah 3A.
Ya, Tuan.
Dan menghubungi perusahaan yang ingin memasok untuk kami.
Temukan pemasok lapisan baru.
Tuan! Tolong beri kami satu kesempatan lagi.
Itu takkan pernah terjadi lagi. Ini satu-satunya saat.
Seseorang yang pernah menipu Anda, pasti selalu mampu menipu.
Dan mereka akan melakukannya lagi kapan pun mereka mendapat kesempatan.
Berani berbohong padaku? Pada Park Jin Seok?
- Anda berbohong kepada perusahaan saya? - Tuan Ketua!
Tuan, tolong...
Tolong pikirkan 17 tahun saya bekerja untuk Anda.
- Tujuh Belas Tahun. - Oke, terus kenapa?
Bagaimana jika 30 tahun?
Kau masih berbohong padaku.
Wakil Presiden, singkirkan orang ini dari pandanganku.
- Kumohon, sekali ini saja, Tuan! - Keluarkan dia!
(CEO Park Jin Seok)
Sungguh menyebalkan.
Sayang?
Aku akan terlambat. Ada sesuatu yang terjadi.
Ada apa?
Ada apa dengannya sekarang? Ini membuatku cemas.
Dia tidak terdengar seperti dirinya yang biasa.
Yeong Ra, kamu mulai lelah? Berhenti saja kalau sudah lelah.
Tidak, saya baik-baik saja.
Ini sangat menyenangkan.
Apakah ada yang tidak dapat Anda lakukan?
Ayolah, ini mudah saja bagi orang sepertiku.
- Yeolmu. - Aku akan memeriksa postingan Yeolmu itu.
Oke.
Oh, itu ketel listrik.
"Memberikan?" Apa maksudnya?
Hei, kita harus klaim secepatnya. Gratis kok.
Orang-orang sangat murah hati, memberikan barang ini secara gratis.
Ya. Anda akan terkejut betapa banyak yang memberikan barang secara gratis.
Benar-benar?
Mereka bilang untuk datang mengambilnya sekarang.
Kita sudah selesai, jadi ayo berangkat. Kamu harus pulang, kan?
Aku tunggu di luar. Pergi ganti baju. - Oke.
Studio pertamaku, dibayar dengan uangku sendiri.
Semoga dimulainya yang baru.
Saya sungguh menyukai suasana di sini.
Aku ingin memasukkan ini ke dalam webtoon-ku. Mungkin aku bisa membuat cerita dari ini.
Itulah jiwa seni dalam dirimu yang berbicara, Yeong Ra.
Saat Anda melihat sesuatu yang Anda sukai, Anda ingin menggambarnya.
Aku tau, kan?
Aku tak dapat menahan diri untuk melihat semuanya sebagai bahan untuk webtoon-ku.
Dan Anda masih tidak bisa mengakui bahwa Anda ingin melakukan ini untuk mencari nafkah?
Itu karena aku pikir Ayah tidak akan pernah menyetujuinya.
Tetap saja, cepat atau lambat Anda harus memutuskan.
Mengapa?
Begitulah kehidupan.
Itu tidak memungkinkan Anda menunda sesuatu selamanya.
Jadi Anda seharusnya mulai memikirkannya.
Kamu benar.
Saya pikir saya akan tahu pasti setelah saya menyelesaikan seri ini.
Sejauh mana saya bisa melakukan ini.
Hai, Seong Jae.
Mengapa ayahmu terlihat begitu kesal?
Si brengsek Choi itu menggunakan lapisan yang kualitasnya lebih rendah.
Lapisan?
Ya ampun. Tapi kita sudah bekerja dengan mereka selama hampir 20 tahun.
Tepat.
Saya segera memotongnya, mengatur ulang jalur pabrik,
dan bertemu dengan pemasok baru. Benar-benar kacau.
Tunggu, Anda menggantinya sepenuhnya?
Tentu saja. Kau lebih mengenalku dari itu.
Orang yang paling kubenci adalah para penipu. Pembohong.
Jadi, kamu dan Seong Jae menangani ini bersama-sama?
Seong Jae-lah yang menemukannya.
Perbedaan halus antara nilai 3A dan 2A.
Aku akan menuju ke atas.
Ya, kerja bagus hari ini. Istirahatlah.
Darahku masih mendidih. Sayang, teh plumnya, ya.
Oke, aku ambilkan. Kamu mandi dulu, ya?
Beraninya dia mencoba menipuku?
Inilah sebabnya mengapa Anda tidak akan pernah bisa sepenuhnya percaya pada siapa pun.
Sialan.
Dulu aku sering membenci orang tuaku,
tapi dia ada di level yang berbeda.
Kamu harus bergegas dan mencari tempatmu sendiri.
Jika kamu pindah, kamu tidak perlu berdebat lagi.
Jadi, apakah keadaanmu lebih baik dengan orang tuamu?
Tidak juga. Kita sekarang cuma tinggal terpisah.
Ji Hyuk, mungkin sudah saatnya kau pindah.
Ayahmu bukan satu-satunya yang terluka. Aku juga.
Kalau kamu mau tidak menghormatiku, kenapa kamu tidak pindah saja?
Kamu membuatku merasa seperti telah menyia-nyiakan hidupku!
Sebagai kepala keluarga ini! Sebagai seorang ayah!
"Hanya hidup terpisah."
Kita hanya akan semakin menjauh.
Tunggu, yang pindah ke Meksiko itu? Dia meninggal?
Tapi dia seusiamu, bukan, Ayah?
Ada urutan kelahiran, namun tidak untuk kematian.
- Aku pulang. - Ji Hyuk.
Naiklah ke atas dan beristirahatlah.
Aduh, kamu selalu menyuruhku istirahat. Sini, biar aku bantu.
Hei, apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
Ayo, istirahatlah. Ada apa denganmu?
Beberapa pakaianku ada di sini.
Aku akan mengambil milikku dan melipatnya. Dan aku akan melipat punya Ayah sebagai bonus.
Ada apa denganmu? Ini sangat berbeda darimu.
Ibu, Ibu bilang aku menyulitkan Ibu.
Jadi, ini saya, membantu.
Hei, apakah yang kukatakan membuatmu kesal?
Tidak, anakmu tidak picik seperti itu.
Mulai sekarang, aku akan membersihkan kamarku sendiri. Jangan khawatir tentang lantai atas.
Aku akan mengurus semuanya.
Kenapa? Merasa bersalah karena pindah?
Tidak, aku tidak akan pindah.
Sebenarnya, aku akan tinggal di rumah saja.
Kamu nggak jadi pindah? Kenapa?
Aku rasa aku akan pindah setelah aku menikah.
Menikah? - "Menikah?" Apa maksudmu?
Apakah kamu akan menikah?
Sayang, Ji Hyuk bilang dia tidak akan pindah.
Itu bukan intinya.
Dia hanya mengatakan dia akan menikah.
Hei, tunggu dulu, kalian berdua. Dengarkan aku dulu.
Saya tidak ingin pindah sekarang.
Yang ingin kukatakan, akan ideal jika aku pindah saat aku menikah.
Jadi kamu sudah menemukan seseorang untuk dinikahi?
Tidak. Tapi aku sudah menemukan seseorang yang ingin aku nikahi.
- Waduh, Ji Hyuk, kamu pacaran! - Jadi kapan pernikahannya?
Ayolah, aku tidak tahu. Kita bahkan belum pacaran.
Apa?
Itu hanya hal sepihak.
Sepihak? Jadi, cintamu bertepuk sebelah tangan?
Kamu sangat supel. Kenapa kamu tidak bilang padanya?
Aku melakukannya, dan dia menolakku.
Apa? Dia menolakmu?
Bagaimana mungkin ada yang menolakmu? Siapa wanita ini sebenarnya?
Dia seseorang yang...
Dia hadir di pernikahanku.
Anda mengerti maksudnya, kan?
Ji Hyuk.
Kalau begitu, kapal itu sudah berlayar. Kamu harus melanjutkan hidup.
Tapi lalu, apa maksudnya semua ini tentang menikah dan pindah?
Pokoknya, aku nggak akan pindah sebelum aku menikah.
Kamu menyuruhku pindah, malah membuatku ingin tinggal lebih lama lagi.
- Selamat malam! - Hai!
Ada apa dengannya?
Serius, kenapa dia mau tinggal? Dia bahkan nggak nyaman sama aku.
Aku rasa dia cukup mencintai ibunya untuk tetap tinggal.
Dia keras kepala sekali. Kenapa ngotot nggak mau pindah?
Siapakah yang menginginkan pria yang ditinggalkan di altar?
Kasihan Ji Hyuk, pasti hatinya sangat terluka.
Dia tidak mau pindah?
Saya juga mau bir, silakan.
Kalau dipikir-pikir, dia agak aneh hari itu.
Aku bertanya-tanya apakah ini caranya untuk berusaha.
Apa yang ada di ruangan ini?
Ia melakukan segala cara agar aku tetap di sini.
Masih belum ada kabar darinya?
Oke. Yeong In, nanti aku jelaskan.
Baiklah.
Woo Jin, kamu dimana?
Apakah kamu benar-benar berpikir untuk bunuh diri?
Di mana Anda ingin mati?
Jika aku Woo Jin,
di mana saya ingin mati?
Di mana saya ingin mati?
Mereka bilang kembar...
memiliki hubungan khusus.
Di hutan dekat...
Saya berpikir untuk menginap di kabin atau semacamnya.
Sebuah kabin?
Hutan?
- Kamu cuma melakukannya sekali. Tidak. - Ini membuatnya lebih lezat.
Sudah kubilang, biarkan saja! - Tidak.
- Hei, dengarkan aku. Dengarkan. - Itu yang dikatakan ibuku.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Nah, katanya agar sering-sering membaliknya.
- Tidak, biarkan saja. - Biarkan saja.
- Berhenti. - Ada apa ini? Di mana Han Woo Jin?
- Entahlah. Aku belum melihatnya. - Mungkin dia pergi ke kamar kecil?
- Tidak, kataku biarkan saja! - Oke.
- Biar aku... - Min Jeong, tenanglah. Sini.
Ya ampun.
Hei, kenapa kamu tidak membantu...
dan hanya merenung sendirian?
Setiap kali saya datang ke sini, yang saya inginkan hanyalah diam.
Ini pertama kalinya aku di hutan di musim dingin,
tapi udaranya begitu segar dan menyenangkan.
Jadi bagaimana Anda menemukan tempat seperti ini?
Ini tempat favoritku.
Dulu, tiap tahun aku selalu ke sini sekitar ulang tahunku.
Dengan ayahmu?
Sepertinya kamu juga punya banyak kenangan dengan ayahmu.
Aku rasa begitu.
Di situlah kau berada, kau masih tidak jelas, Han Woo Jin.
Anda bisa saja menjawab ya.
Tahukah Anda bahwa terkadang Anda punya kebiasaan mengelak?
Dan jangan berpikir itu membuat Anda terdengar keren.
Kau berhasil menangkapku.
Apa nama tempat itu tadi?
(Dapur Apel)
Halo, Taman Hutan Yurim.
Hai, ya. Saya ingin tahu apakah Anda kedatangan tamu kemarin...
bernama Han Woo Jin?
TIDAK.
Apakah seorang pemuda check-in sendirian, mungkin dengan nama yang berbeda?
Ini mendesak. Aku harus segera menemukannya.
Kita tidak punya tamu hari ini.
Kalau dia tidak ada, kemana dia pergi?
Kamu dimana, Han Woo Jin?
(Dapur Apel)
Ya.
Hai.
- Ada apa? - Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Ji Hyuk,
jika kamu sungguh ingin mati, menurutmu kamu akan pergi ke mana?
Aku tidak bisa memikirkan ke mana Woo Jin akan pergi.
Aku sangat takut kalau sesuatu sudah terjadi,
tetapi saya tidak dapat memprediksi apa yang akan dilakukannya.
Sejauh ini Anda sudah memeriksa ke mana?
Saya kira Anda sudah menelepon semua orang yang dapat Anda pikirkan.
Jika itu aku...
Saya hanya dapat berbicara untuk diri saya sendiri.
Aku tidak ingin menghabiskan saat-saat terakhirku di Seoul.
Ingat bagaimana aku berangkat ke Cheongpo?
SAYA...
ingin mati saat itu juga.
Sekalipun aku akan mati, aku harus pergi dari sini.
Dengan baik...
Ada satu tempat seperti itu, jadi saya menelepon mereka.
Tetapi mereka mengatakan tidak ada orang seperti Woo Jin di sana.
Dia mungkin sedang menuju ke sana sekarang.
Apa?
Jika Anda tahu di mana itu, Anda harus pergi.
Dengan cara itu, Anda tidak akan menyesal.
Kamu mau aku ikut denganmu?
Apakah ada hal lain yang dapat saya bantu?
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi sendiri.
Tunggu.
(Dapur Apel)
Ini, ambillah ini.
Ayolah, setidaknya ambillah ini.
Terima kasih.
Ini membantu.
- Sayang. - Ya, terima kasih.
Yeong Ra, apakah kamu akan ke studio seni pada hari Sabtu?
Ya. Ibu sedang membersihkan studio,
Jadi, hari ini aku akan mengeluarkan semua urusan pribadiku.
OK silahkan.
- Aku berangkat dulu. - Baiklah.
Kudengar Seong Jae juga pergi menemui temannya.
Dan dia biasanya orang rumahan, bahkan di hari liburnya.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Jadi, bagaimana kalau kita jalan-jalan?
- Berkendara? - Ya.
Sudah lama sejak kita benar-benar berkencan.
Dengan peluncuran produk baru dan sebagainya.
Tentu saja, kamu tidak akan tahu. Kamu selalu bermain golf saat fajar.
Pusat kota akan penuh dengan lalu lintas sekarang.
- Oh, tidak. - Ada apa?
Aku harus menghadiri pernikahan hari ini. Apa yang harus kulakukan?
Itu untuk putra seorang teman dari kelompok eksekutif saya.
Sayang, kurasa aku mulai menopause.
Itu sungguh terjadi.
Saya rasa itu benar-benar menopause.
Untuk seseorang yang sangat teliti...
untuk melupakan pesta pernikahan yang seharusnya dihadirinya.
Hai, Su Bin.
Apa-apaan...
Tidak mungkin. Apa dia benar-benar tidak mengenaliku?
Sekarang jam 1 siang. Aku penasaran apakah dia terlambat.
Aku di sini. Kamu di mana?
Dia benar-benar tidak mengenali saya.
Mari kita lihat berapa lama waktu yang dibutuhkan baginya untuk menyadarinya.
Aku punya pacar, lho.
Apa?
Aku tidak akan memberimu nomorku.
Seong Jae?
Jadi kamu punya pacar lain?
Tidak, hanya ada seorang pria yang terus berkeliaran di sekitarku,
jadi aku berpikir, "Ada lagi cowok yang menginginkan nomorku."
"Pria lain?"
Apakah banyak cowok yang menanyakan nomormu?
Aku sudah mendapatkan bagianku.
- Ngomong-ngomong, ada apa dengan pakaian ini? - Apa?
Aku pikir kamu seusia denganku.
Benar-benar?
Gaya pinggul ini terlihat bagus pada Anda.
Kamu sungguh berpikir begitu?
Ayo. Kita pergi ke suatu tempat yang trendi.
(Daftar Tunggu Nomor 27, Lee Su Bin)
- Hei. - Ya?
Ada 26 partai di depan kita.
Apa?
Itu tempat yang sedang tren.
Dingin, ya? Kita ke restoran hotel saja, yuk.
Apa? Kamu nggak ngerti, ya?
Menunggu dalam antrean seperti ini adalah bagian dari kesenangan berkencan.
Menunggu dalam antrean?
Bayangkan betapa lezatnya rasa makanan setelah menunggu dalam cuaca dingin.
Itu adalah tempat yang terkenal karena suatu alasan.
Ditambah lagi, ini memberi kita lebih banyak waktu untuk berbicara sambil menunggu.
Ini semua tentang membuat kenangan.
Bukankah ini pertama kalinya Anda mengantri?
Kau punya banyak pengalaman pertama bersamaku, kan?
Kamu benar. Semuanya baru pertama kali.
Perasaan ini juga.
Jantungku terus berdebar, dan aku tidak bisa berhenti tersenyum.
- Ayo, kita swafoto. - Apa?
(Pertama kali antri, Seongsu-dong)
(Membagikan)
(STORYGRAM, Pesan dari Ha Eun)
Hei! Kamu selingkuh dari Seong Jae?
Tidak mungkin! Itu Seong Jae.
Seong Jae memakai barang seperti itu?
Ya, dia memang berusaha keras untukku.
Ya ampun, seharusnya aku tidak bertanya.
Anda suka sekali menggosok-gosokkannya, bukan?
Ta-da! Hai, hadiah untuk merayakan studio barumu.
Dari mereka...
Saya sangat tersentuh.
Setiap studio penulis membutuhkan tanaman. Kamu bisa menaruhnya di sini.
Apa yang kamu lihat? Apa kamu benar-benar tersentuh?
Aku yakin Woo Jin juga akan tersentuh.
Apa?
Hei, aku ingin mengunjungi Woo Jin.
Seperti katamu, aku bisa saja memakai penyamaran, kan?
Dan tidak mungkin ibuku akan berada di kamarnya sepanjang hari.
Baiklah. Lagipula, kita punya perlengkapannya.
Itu ide bagus, Yeong Ra.
Pemikiran yang bagus.
Jadi ini semua hidangan khas mereka.
Ini terlihat bagus,
dan begitu juga yang ini.
Kemudian...
Ayo atur semuanya dari sini ke sini.
Ketujuhnya?
- Enak sekali. - Coba ini juga.
Terima kasih.
Tapi yang ini lucu sekali!
- Ya ampun! - Aduh!
(1 dolar per permainan)
Ayo.
Silakan.
Mengerti!
- Begitulah caranya. - Kamu berhasil!
Baiklah, ayo berangkat.
Sini, berikan itu padaku.
Apakah Anda akan membuangnya?
- Apakah kamu akan menggunakan semuanya itu? - Tidak.
Yang ini...
Apa?
Satu set yang serasi untuk kita.
Dan ini untuk model senior.
Kamu sungguh perhatian, Su Bin.
Woo Jin, kumohon. Woo Jin, kumohon, bertahanlah.
Aku datang. Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Kumohon, tetaplah di sana.
(Sutradara Ko Seong Hui)
Kami telah mengonfirmasi bahwa taksi Woo Jin keluar di Goyang IC,
tetapi kami tidak dapat melacak pergerakannya setelah itu.
(Siswa Kim Ji Woo)
(Sutradara Ko Seong Hui)
Halo? Saya mengirimi Anda pesan beberapa saat yang lalu.
Ceritakan padaku apa yang sebenarnya terjadi.
Jika taksi keluar di Goyang IC, Anda pasti melihat plat nomornya,
yang berarti Anda seharusnya dapat menemukan pengemudinya, bukan?
Kami menemukan dan berbicara dengan pengemudi. Setelah keluar dari Goyang IC,
dia menurunkannya di depan jalan bawah tanah.
Tapi tidak ada CCTV di sana. Sepertinya dia sengaja keluar.
Maksudmu sengaja? - Jadi kamu tidak bisa menemukannya.
Dia meninggalkan catatan bunuh diri, bukan?
Aku menulis ini agar kamu tidak mencariku.
Kamu tidak akan pernah melihatku lagi dalam kehidupan ini.
Namun itu tidak berarti Anda menyerah, bukan?
Anda tidak bisa menyerah.
Bukankah tugas Anda sebagai detektif adalah menyelamatkan nyawa orang?
Jika dia mengambil jalan tanpa kamera yang tidak dapat ditemukan,
lalu cari di jalan.
Kau tahu? Aku juga akan mengirim orang-orangku sendiri.
Kirimkan saya peta titik penurunannya.
(Nona Shin)
Kerahkan semua orang yang kalian bisa sekarang dan temukan pergerakan Woo Jin.
Saya kirimkan Anda koordinatnya sekarang.
Inilah balas dendamku yang paling dahsyat.
Bagaimana jika kita tidak menemukannya hidup-hidup?
Bagaimana jika Woo Jin benar-benar mati?
Apa yang akan kukatakan pada Park Jin Seok?
Saya harus katakan dia meninggal di AS.
(153B 1253)
(Kantor Manajemen)
(Segera Kembali)
Kita tidak punya tamu hari ini.
Tapi inilah tempatnya.
Woo Jin!
Han Woo Jin!
Apakah kamu ada di sana?
Apa yang harus saya lakukan?
Di mana aku harus melihat?
Woo Jin!
Han Woo Jin!
Hai, Han Woo Jin!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Seharusnya kau mengatakannya padaku kemarin.
Jika kamu meninggal,
Bagaimana aku bisa melanjutkannya?
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Kamu bahkan lebih buruk...
daripada ibumu sendiri!
Apakah kau pikir dia tidak akan mengejarku jika kau menghilang?
Hei, Han Woo Jin, keluarlah!
Woo Jin.
Woo Jin
Woo Jin! Tolong jangan lakukan ini!
Woo Jin, jangan lakukan ini. Woo Jin, hentikan ini! Serius...
TIDAK!
Woo Jin!
Woo Jin, jangan. Kumohon...
(Hari-hari Emas Kita)
Sekarang giliranku, jantungku berdebar kencang.
Model kami, Jo Ok Rye, Anda berikutnya.
Eun Oh, aku akan mengikuti tes kecocokan.
Jadi pada akhirnya, wanita itu mendapatkan apa yang diinginkannya.
Saya pikir sudah saatnya untuk mengungkap pasangan sampah itu.
Apakah dia orang yang kamu suka selama ini?
Kau setuju menemuiku hanya agar bisa melupakannya, kan?
Saya pikir kita perlu istirahat.
Dia suka membuat orang stres, selalu membuat mereka khawatir tanpa alasan.
Anda dengan berani mengatakan kepada saya untuk menyingkirkan studio tersebut,
Dan sekarang kalian sekamar? Tentukan pilihan sebelum Ayah pulang.
- Ayah. - Ya?
Aku punya sesuatu untukmu, Ayah.